# lesson-64-65
1. Сортировка — это перестановка заданного массива или списка элементов в соответствии с оператором сравнения элементов. Он используется для определения их нового порядка в соответствующей структуре данных. Сортировка переупорядочивает все элементы либо по возрастанию, либо по убыванию.
2. Основная идея сортировки методом пузырька основана на сравнении пар соседних элементов массива. Если в какой-то паре большее число стоит левее меньшего, то их надо поменять местами.
3. Вложенный цикл в методах сортировки нужен для последовательного сравнения элементов массива.
4. Метод пузырька и метод выбора имеют свои особенности и отличия.

Метод пузырька заключается в постепенном смещении элементов с большим значением в конец массива. Элементы последовательно сравниваются попарно, и если порядок в паре нарушен — меняются местами. Этот алгоритм работает довольно медленно, так как соседние элементы часто меняются местами.

Метод выбора сначала проводит операции сравнения и находит наименьший элемент, а только потом помещает его в начало массива. После первого прохода алгоритм исключает первый элемент из рассмотрения и ищет минимальный элемент в оставшейся части массива, а затем помещает его на второе место. Этот алгоритм работает гораздо быстрее пузырьковой сортировки, потому что сравнений здесь столько же, а вот обмен всего один — в самом конце.

5. Быстрая сортировка — это алгоритм, основанный на принципе «разделяй и властвуй».

6. Перевернуть
7. Да, метод быстрой сортировки можно использовать для нечисловых данных.
8. Скорость быстрой сортировки зависит от нескольких факторов, включая количество элементов для сортировки, начальное расположение элементов, а также выбранный алгоритм разделения.
9. Может при всех условиях.
